Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός
 T 3 L L 4 V 1 S 1 0 N 
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
’ψογα αποδοσμένοι & τέλεια συγχρονισμένοι
Ελληνικοί υπότιτλοι
 T 3 L L 4 V 1 S 1 0 N 
Για πες μου, μωρό μου.
Πάμε να εξερευνήσουμε ένα παλιό
εγκατελειμμένο κτίριο που βρήκαμε.
Βινίτσια
ΟΥΚΡΑΝΙΑ
Είναι ένα παρατημένο σανατόριο που οι ντόπιοι
υποστηρίζουν ότι είναι στοιχειωμένο.
Πραγματικά, μόνο αυτός ο τύπος
μπορεί να βρει μέρη σαν αυτό.
Κοίτα πόσα ανοιχτά παράθυρα έχει.
Ανυπομονώ να μπω μέσα.
- Ελπίζω να μην υπάρχουν φίδια εδώ.
- Όχι, μην ανησυχείς.
Πρόσεξε πίσω σου.
- Μπεν, βρήκες τις σκάλες;
- Όχι ακόμη, Τίνα.
- Πρόσεχε.
- Εντάξει.
Τι συνέβη εδώ;
Τη δεκαετία του '70, μία νοσοκόμα
δηλητηρίασε αρκετά παιδιά και μετά αυτοκτόνησε.
- Πόσα παιδιά;
- Επτά.
Το σανατόριο έκλεισε
αμέσως μετά το συμβάν.
Από τότε, υποτίθεται, η νοσοκόμα
στοιχειώνει διαδρόμους και δωμάτια
ψάχνοντας κάποιον
για να τον δηλητηριάσει.
Γάμα τα φαντάσματα, εντάξει;
Τι ήταν αυτό;
Ο άνεμος.
Πάμε από 'δώ.
Περίμενέ με, Μπεν.
Είναι τρομακτικά, γαμώτο.
Μπεν!
Μπεν;
Έχω ψιλοφρικάρει.
Δεν έχω διάθεση για
παιχνίδια.
- Την πάτησες.
- Είσαι εκνευριστικός.
Συγγνώμη, μωρό μου.
ΤΡΕΙΣ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Σταμάτα, Μπεν.
Φαίνομαι χάλια το πρωί.
Εγώ, πάντως, πιστεύω
ότι είσαι πολύ σέξι.
Και είναι μεσημέρι.
Τι χρόνο έκανες;
- Τι είπες;
- Τι χρόνο έκανες;
Δεν ξέρω, μάλλον τρία λεπτά.
Μόνο;
Τι εννοείς "μόνο";
Αυτόνομη κατάδυση θα κάνουμε,
όχι με αναπνευστήρα.
Αγχωμένη;
Ναι. Λίγο ίσως.
Μια χαρά θα τα πας.
Τρία λεπτά είναι πολύ καλός χρόνος.
Ειδικά σε μπανιέρα.
Σκέψου τη λίμνη
ως μια μεγάλη μπανιέρα.
Πιάσε!
Τι κόπανος είσαι.
Εσύ οδηγάς.
Καταλαβαίνεις ότι ήρθε το καλοκαίρι
επειδή έχουν μαζέψει το σανό
και το 'χουν κάνει δεμάτια.
Υπάρχει κι ένας πανέμορφος ποταμός
που διασχίζει την κοιλάδα παρακάτω.
Θεέ μου!
Μπεν, τι σκατά κάνεις;
Κόψ' το!
 ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΣΤΟΝ ΒΥΘΟ 
- Τι λέει το GPS;
- Ότι φτάσαμε.
Δηλαδή, χαθήκαμε.
Δε θα 'ταν κι εύκολο
να το βρούμε, πάντως,
μιας κι είναι πολύ μυστική τοποθεσία.
Που σημαίνει ότι πρέπει
να πάω να ρωτήσω κάποιον.
Βρισκόμαστε, λοιπόν,
στη νοτιοδυτική Γαλλία.
Σ' ένα πολύ χαρακτηριστικό
χωριό που αργοπεθαίνει,
κατά τη γνώμη μου.
Κι εδώ ένα κλασικό μνημείο
του Β' Παγκοσμίου Πολέμου.
Αρκετά επίθετα είναι κοινά,
όπως βλέπετε.
Ζούσαν λίγες οικογένειες εδώ,
που έχασαν τους αγαπημένους τους γιους.
Όπως είπα, το χωριό αργοπεθαίνει,
καθώς παρατηρείτε ότι
πολλά σπίτια στην κεντρική πλατεία
έχουν πωλητήρια.
Δε φαίνεται να υπάρχει πολύς κόσμος...
Κι αυτό είναι προς πώληση.
Παρατηρήστε την αρχιτεκτονική εκείνου
του μικρού παραθύρου στη σοφίτα,
η οποία συχνά χρησίμευε ως αποθήκη.
Συνήθως υπήρχε μία δοκός
κι ένα σύστημα με τροχαλία
για ν' ανεβάζουν τους σάκους με τα σιτηρά
και να τ' αποθηκεύουν στη σοφίτα.
Καλημέρα, κύριε.
- Τι έχει η σακούλα;
- Φρούτα.
Δεν το 'χουν ακουστά, να μαντέψω.
Βασικά, είπαν ότι...
- Δηλαδή, δε γίνεται να το δούμε;
- Όχι, δε γίνεται να μην το δούμε.
Όχι και πολύ μυστική τοποθεσία, ε;
Το κέρατό μου.
- 50.000 προβολές το βίντεο με το σανατόριο.
- Και;
Θέλω περισσότερες.
Όλοι οι μαλάκες που 'χουν GoPro
είναι εκεί κάτω.
Λίγο ειρωνικό δεν είναι αυτό;
Το κανάλι Tb Urbex δεν πρόκειται
να ρίξει το ίντερνετ σήμερα.
Και λοιπόν;
Νόμιζα ότι ο σκοπός είναι
να βγεις απ' τη βιβλιοθήκη
και ν' αρχίσεις να ζεις
αυτά που διαβάζεις.
Σαν μικρό παιδί κάνεις.
Έχεις ανακουφιστεί
που δε θα χρειαστεί να βουτήξεις.
Συγγνώμη. Ξέρω ότι
έχεις κάνει πολλή εξάσκηση.
Γιατί να μη φερθούμε
σαν τουρίστες για σήμερα;
Να κάνουμε κανό,
να ξαπλώσουμε στην παραλία...
- Θα χρειαστούμε κρασί, όμως.
- Να 'σαι καλά.
Μπεν, να χαρείς,
μην τον καλέσεις για ποτό...
Σ' ευχαριστώ.
Νέος φίλος;
Ο Πιέρ.
Μου είπε ότι μόνο ερείπια και μαλακίες
υπάρχουν εκεί μέσα.
Προφανώς όλα τα σπίτια
καταστράφηκαν πριν την πλημμύρα, οπότε
ακόμα κι αν δεν είχε τόσους τουρίστες,
η λίμνη Φρες
δεν αξίζει τον χρόνο μας.
Μακάρι να το ξέραμε
εκ των προτέρων.
Αυτό το κομμάτι της λίμνης
δεν αξίζει τον χρόνο μας.
Έναντι ενός σχετικά μικρού ποσού,
ο Πιέρ προσφέρθηκε να μας πάει
σ' ένα απομονωμένο κομμάτι της λίμνης
τ' οποίο βρίσκεται βαθιά μες στο δάσος.
Προφανώς έχει δύσκολη πρόσβαση,
και, σύμφωνα μ' εκείνον,
είναι ένα χαρακτηριστικό μυστικό σημείο.
Δε συμφωνήσαμε
να 'μαστε τουρίστες για σήμερα;
Το ξέρω, αλλά άκου, μωρό μου.
Στον πάτο αυτού του κομματιού της λίμνης...
- Πες, μη μου σπας τα νεύρα...
- Υπάρχει ένα τέλεια διατηρημένο σπίτι.
"Δάσος Κάνταλόουπ";
Chanteloup.
- Σημαίνει "Λύκος που τραγουδάει".
- Ωραίο όνομα.
Και τι όνομα έχει η περιοχή
όπου βρίσκεται το σπίτι;
Δεν έχει.
Δεν υπάρχει στους χάρτες.
Η ευρύτερη περιοχή υπέστη μια σειρά
καταστροφικών πλημμυρών πριν 50 χρόνια.
Μετά άρχισαν οι κατασκευές
για τον έλεγχο ροής του νερού το...
Το 1984.
Το διάβασα στη Wikipedia.
- Συνέχισε, Πιέρ.
- Tο χωριό άδειασε...
Η κοιλάδα πλημμύρισε εκουσίως...
Κι έτσι δημιουργήθηκε
η λίμνη Φρες.
Κι έκτοτε άρχισαν να 'ρχονται
τουρίστες όπως εσείς για καταδύσεις.
Παιδιά, πρέπει να πληρώσω
για υπότιτλους;
Έλεγα ότι θα χρειαστεί να διανύσουμε
τα τελευταία τρία χιλιόμετρα με τα πόδια.
- Τι;
Είναι μακριά.
Σας υπόσχομαι ότι αξίζει, όμως.
Πρόσεχε πού πατάς, αγάπη.
- Γιατί; Λες να υπάρχουν φίδια;
- Θα δεις.
Ώστε αυτός είναι ο τολμηρός
κι εσύ η φοβιτσιάρα.
Ναι, αγχώνομαι μερικές φορές,
αλλά το παλεύω.
Ορίστε.
Φαίνεται πως πέτυχαν οι επισκευές
στην υψηλή συχνότητα,
οπότε δε θα χάσουμε ήχο
αυτήν τη φορά.
Τι είν' αυτό το πράγμα;
Το ντρον μου. Τον λένε Toμ.
Tομ.
Όπως τον Τομ τον ματάκια.
Αυτός που του αρέσει
να παρακολουθεί.
Θα μας ακολουθεί παντού
τραβώντας σε 4Κ.
Τέσσερα τι;
Ωραίο αυτοκόλλητο.
Ο Σταυρός του Νέρωνα.
Συμβολίζει τον θάνατο της χριστιανοσύνης.
Οι χίπηδες δεν το γνώριζαν αυτό
όταν το διάλεξαν για σύμβολό τους.
Και δε μπορούσες
να μου το πεις από πριν;
- Τι σημαίνει;
- Ειρήνη και κακό, αγάπη μου.
Τι είπες;
Εγώ άκουσα μόνο
"θάνατος, μπλα μπλα μπλα"...
Τίποτα.
Ξεχάστε το.
Απλώς μια παλιά οικογενειακή φράση.
Έχεις οξυγόνο για 60 λεπτά και μπορείς
να κρατήσεις την αναπνοή σου σχεδόν τρία λεπτά.
Θα τα καταφέρεις.
Θα μπούμε και θα βγούμε.
Το υπόσχομαι.
Θα γυρίσουμε στη Νέα Υόρκη,
θα επεξεργαστούμε το υλικό,
και μόλις φτάσουμε
στο πρώτο ένα εκατομμύριο προβολών,
θα πάμε κατευθείαν
στο μικρότερο παρεκκλήσι στο Βέγκας.
Ένας ντράιβ-θρου γάμος.
Εντάξει.
Εκεί που θα πάτε,
είναι το τέλειο μέρος για πρόταση γάμου.
Κολυμπήστε ευθεία για 50 μέτρα.
Αποκλείεται να μην το δείτε.
Ακολουθήστε τα σκαλιά που κατεβαίνουν.
Σκαλιά;
Έλεγχος ήχου.
Πες κάτι, Τίνα.
Ο τύπος με ανατρίχιαζε.
Σ' ακούω δυνατά και καθαρά.
- Πάμε.
- Με κοιτούσε επίμονα συνεχώς.
Πρόσεχε. Καρχαρίας.
Όχι, σοβαρολογώ.
Στην επιστροφή, εσύ θα τον έχεις συνοδηγό.
Καλά.
- Εκτός κι αν ήδη έφυγε με το φορτηγάκι.
- Τι;
Αστειεύομαι. Εγώ έχω τα κλειδιά.
Να 'μαστε, λοιπόν, στη λίμνη Φρες.
Η ορατότητα είναι αρκετά καλή.
Σε δέκα μέτρα
φτάνουμε στο πρώτο επίπεδο.
Μπεν!
- Τι;
- Κοίτα! Κόλλησε το βατραχοπέδιλό μου.
Να πάρει.
Έλα βοήθα με.
Περίμενε εδώ
και θα 'ρθω να σε πάρω στην επιστροφή.
Σκάσε.
Συνεχίζουμε.
Κοίτα.
Πω πω, ένα Ρόβερ είναι.
Ένα Ρόβερ Ρ6.
Είναι σε πολύ καλή κατάσταση.
Καταπληκτικό.
- Έχεις ξαναδεί κάτι παρόμοιο;
- Είναι αρκετά σύνηθες στις λίμνες.
Δεν είναι θαλασσινό νερό, βλέπεις.
Κατασκευασμένο στη Βρετανία, μωρό μου,
όπως κι εγώ.
Ναι, κι η μαύρη πουτίγκα το ίδιο...
Σωστό.
Θα βάλεις κάνα τραγούδι να παίζει;
Χριστέ μου! Μπεν!
Τι; Δε σ' αρέσει;
Καλύτερα τώρα;
"Ακολουθήστε τα σκαλιά που κατεβαίνουν".
Να το.
Σε περισσότερα από 30 μέτρα βάθος,
βλέπουμε μπροστά μας
την αυλόπορτα του σπιτιού.
Ξέχασα πόσο προληπτικοί
είναι οι άνθρωποι σ' αυτά τα μέρη.
Χωρίς πλάκα.
- Ωχ, όχι! Μάλλον απαγορεύεται η είσοδος.
- Ναι. Ν' ανεβούμε στην επιφάνεια;
Καλή προσπάθεια, μωρό μου.
Έλα. Πάμε να μπούμε.
Πολύ περίεργο.
Έφυγαν όλα τα ψάρια.
Ίσως η απαγορευτική πινακίδα
είναι για εκείνα.
Μεγάλος μπούρδας αυτός ο Πιέρ.
Δεν είναι σπίτι αυτό, αποθήκη είναι.
Όχι, χαζούλα.
Είναι κρύπτη.
"Μοντενιάκ".
Ιδιωτικό μαυσωλείο στον κήπο.
- Πρέπει να ήταν εύποροι.
- Τι έπαθε η μουσική;
Κλείσ' την.
Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Είναι γρουσουζιά.
Είσαι υπερβολικά προληπτική.
Ο Θεός μάς προσέχει.
- Σταμάτα.
- IΝΒΙ...
Σταμάτα!
IΝΒΙ...
Tο μέρος είναι τεράστιο.
Θ' ανακαλύψουμε πολλά, σίγουρα.
Έλα, Τίνα.
Είναι απίστευτο.
Είναι ατσαλένια.
Κι ερμητικά σφραγισμένη.
Δεν πειράζει.
Θα βρούμε τρόπο να μπούμε.
Να χωριστούμε.
Είναι εντελώς σφραγισμένο.
Γιατί, όμως, να σφραγίσεις ένα σπίτι
που πρόκειται να πλημμυρίσει;
Ας το ανακαλύψουμε.
Επάνω.
Το ίδιο κι εδώ.
Δεν υπάρχει τρόπος να παραβιάσεις
τα παράθυρα απ' την έξω πλευρά.
Αν θες να δοκιμάσεις απ' την καμινάδα,
θα κατεβείς εσύ πρώτος.
Δε χρειάζεται.
Ιδού!
Να πάρει!
Ελπίζω να μη μου ξεπάτωσε
το ντρον ο μπάσταρδος. Έχεις δίκιο.
Ναι.
Οι μεγαλύτερες τρομάρες
παίρνουν τα περισσότερα λάικ.
- Ελπίζω να το κατέγραψες στην κάμερα.
- Ναι, το κατέγραψα.
Στείλε μέσα το ντρον.
Φύγε απ' τη μέση.
Πρέπει να 'ναι η σοφίτα.
’φησαν όλα τα έπιπλα, όμως.
Στην υγειά της ανακάλυψής μας.
Κοίτα.
- Τα λάτρευα αυτά μικρός.
- Πολύ όμορφα.
Τρίγωνα κάλαντα...
Τρελό.
Η γιαγιά μου είχε ένα ίδιο.
Πολύ γαμάτο.
Ναι.
Παναγία μου!
- Τι;
- Να πάρει.
Θεέ μου, χέστηκα απ' τον φόβο μου.
Υπέροχα. Οι ανατριχιαστικές κούκλες
είναι πάντα αποτελεσματικές.
Οξυγόνο;
Μου απομένει 87%.
- Εμένα 84%.
- Μάλιστα. Ανάσανε πιο αργά, εντάξει;
Εντάξει.
Ωραία.
Ηρέμησε. Δε φαίνεται
και πολύ μεγάλο το σπίτι.
Δε θα μας πάρει πολύ.
Χριστέ μου.
Έλα.
Είναι κατασκότεινα.
Δε βλέπω τίποτα.
- Πρώτα οι κυρίες.
- Πολύ αστείο. Στείλε μέσα το ντρον.
Για να δούμε τι λέει το σόναρ.
Τι είπες;
- Τίποτα.
- Τι;
- ’κουσα μια φωνή.
- Κάποια παρεμβολή θα ήταν.
Μακράς εμβέλειας.
Ασύρματος, αεροπλάνο ή κάτι τέτοιο.
Η απουσία ηχούς σημαίνει ότι
δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Ούτε ψάρια, ούτε κούκλες
να ξεπηδήσουν μπροστά σου.
Μπορούμε να προχωρήσουμε.
Γαμάτο.
"Οικογένεια Μοντενιάκ".
Σαν ένα μάτσο φρικιά μοιάζουν.
Εγώ θα 'λεγα ότι μοιάζουν
με τη μέση Γαλλική οικογένεια.
Σκάσε, μωρέ!
Tίνα, μια γρήγορη σέλφι
για τους ακόλουθούς μας.
Είναι ανάγκη να 'ναι
μπροστά από ένα νεκρό ζώο;
Για τους ακόλουθούς μας.
Ένα απλό κρανίο είναι.
Aπευθύνεσαι και σε κυνηγούς τώρα;
Κανάλι Tb Urbex.
Σχολιάστε, κάντε λάικ...
- Κοινοποιήστε.
Δε μ' αρέσει αυτό το μέρος.
Ούτε εμένα μ' αρέσει.
Το λατρεύω.
Αυτή ίσως είναι η πόρτα
του ενός εκατομμυρίου προβολών.
Tο σπίτι αυτό πλημμύρισε
πριν ακόμα γεννηθώ.
Δηλαδή, πώς γίνεται
να μην έχουν σαπίσει όλα αυτά;
Τι παιδιά ήταν αυτά;
Αλλόκοτα παιδιά.
Tίνα, δες με.
Όχι, όχι. Σταμάτα.
Έλα. Δείξε λίγο σεβασμό.
- Υπέροχο πλάνο, έτσι;
- Βέβαια.
- Τι λες;
- Θα το λατρέψουν οι ακόλουθοί σου.
Γαμώτο! Tίνα.
- Τι;
- Κοίτα.
Κάποιος είναι πίσω από 'κεί.
Τι είν' αυτά που λες;
Με φρικάρεις με τις ηλίθιες φάρσες σου.
Γαμώτο, ο φακός.
’ναψέ τον ξανά.
Δεν τον έσβησα εγώ, τ' ορκίζομαι.
Δεν ακούμπησα τίποτα.
Γαμώτο σου, Μπεν. Αν προσπαθείς
να με φρικάρεις, σου ορκίζομαι...
Tίνα, ειλικρινά,
είδα ανθρώπινη σιλουέτα.
Εσύ δεν την είδες;
- Kόψ' το. Με φρικάρεις!
- Εντάξει, συγγνώμη.
Το πιθανότερο να μην ήταν τίποτα.
Μια απλή σκιά.
Κόπανε. Μην τα κάνεις αυτά.
Τι έπαθε ο Τομ;
Έλεος, Τομ, μη μου κάνεις μαλακίες τώρα.
- Ίσως να του προκάλεσε ζημιά το ψάρι.
- Μπορεί.
Του έκανα επανεκκίνηση.
Ελπίζω ν' αντέξει
μέχρι να τελειώσουμε την κατάδυση.
Προχωράμε.
Πάμε στον κάτω όροφο.
Είναι η κεντρική είσοδος.
- Τι είναι αυτά τα σημάδια;
- Μοιάζουν με... γρατζουνιές.
Τι διάολο;
Να πάρει.
Λες και κάποιος
ήταν παγιδευμένος μες στο σπίτι.
Τι ήταν αυτό;
Ένα πιάνο;
- Κι άλλος δύτης;
- Δεν ξέρω.
Λες να 'ναι ο Πιέρ
και να μας κάνει πλάκα;
Δεν έχω ιδέα.
ΑΝΙΧΝΕΥΣΗ ΚΙΝΗΣΗΣ
Ο Τομ ανιχνεύει κίνηση.
Σταμάτησε.
Ας πάμε να δούμε.
Τι κουνιέται;
Δεν καταλαβαίνω.
Δε βλέπω τίποτα.
Η δική μας κίνηση ενεργοποιεί τον ανιχνευτή του;
Αδύνατον.
Ο Τομ μας έχει στις παραμέτρους του.
Κάποιο ψάρι θα ήταν
που μπήκε απ' την καμινάδα.
Και το πιάνο;
Το πιθανότερο να 'ταν κάποια χορδή
που κόπηκε απ' τη διάβρωση.
Μπορεί εσύ να προσπαθείς
να το εξηγήσεις,
αλλά κάτι δεν πάει καθόλου καλά
μ' αυτό το μέρος.
Μπεν, η σκιά, οι γρατζουνιές
στην πόρτα, οι περίεργοι ήχοι...
- Όλα είναι περίεργα κάτω απ' το νερό.
- Μπεν, παραδέξου το!
Ναι, είναι πολύ μυστήριο.
Αλλά αυτή είναι μια αποκλειστικότητα.
Δεν υπάρχουν στοιχειωμένα σπίτια.
Ναι, σίγουρα.
Συμβαίνουν κάποια περίεργα πράγματα.
Φαντάσου, όμως, το απίστευτο φιλμ
που θα φέρουμε πίσω.
Δε διατρέχουμε κάποιον κίνδυνο.
Είμαστε εδώ τώρα, όμως,
και ειλικρινά,
δε θες να προχωρήσεις ακόμα λίγο;
Φυσικά.
Δεν πρέπει να 'χουν απομείνει
και πολλά δωμάτια να δούμε.
Μ' αυτό που μόλις συνέβη,
το ομολογώ,
αρχίζουμε να φρικάρουμε.
Η αδρεναλίνη ανεβαίνει.
Και συνεχίζουμε την εξερεύνησή μας.
Φτάνουμε, λοιπόν,
στο επόμενο δωμάτιο.
- Αυτό που νομίζω είναι αυτά;
- Ναι.
Αφίσες αγνοουμένων ατόμων.
- Και είναι όλα παιδιά.
- Ποια φρικιά μαζεύουν αφίσες αγνοουμένων;
Εδώ είν' η κουζίνα.
Σκατά. Πάλι χάλασε.
- Σίγουρα δεν τελειώνουν οι μπαταρίες;
- Ολοκαίνουργιες είναι.
Χριστέ μου!
- Τι στον διάολο ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω.
Αν είναι δυνατόν...
Τι δουλειά έχει αυτό
σε μια κουζίνα;
Υπάρχει πόρτα από πίσω.
Έλα, Tίνα.
Κι αν είναι ένα μυστικό δωμάτιο;
Τι σκατά κάνουμε;
Έλα. Δώσ' μου ένα χεράκι.
Το κρατάω.
Τράβα από 'κείνη τη μεριά.
Τράβα το πάνω.
Υποσχέσου μου ότι είναι
το τελευταίο δωμάτιο που εξερευνούμε.
Το υπόσχομαι.
Είναι πολύ σκοτεινά.
Δε βλέπω την τύφλα μου εδώ κάτω.
Tο νερό είναι πολύ θολό.
Είναι ανώφελο.
Θα στείλω το ντρον.
Μια χαρά θα 'μαστε. Εντάξει;
Έλα. Πάμε.
Κοίτα εδώ.
Γιατί τόσος εξοπλισμός βίντεο;
Είναι φιλμ.
Σούπερ 8.
Περίμενε.
Υπήρχαν πολλά φιλμ
και στο παιδικό υπνοδωμάτιο.
Τι είδους πράγματα
κινηματογραφούσαν;
Τι σκατά είν' αυτό;
Αυτό ήταν. Τέλος.
Γυρίζουμε στην επιφάνεια.
Εντάξει.
Έχεις δίκιο. Πάμε να φύγουμε.
Μπεν!
Θα φύγουμε.
Ακόμα μερικά πλάνα μόνο.
Δύο λεπτά μόνο, όχι περισσότερα.
Σε παρακαλώ, Τίνα. Περίμενέ με εδώ.
Εντάξει, δύο πλάνα
και την κάνουμε, Μπεν. Δύο.
Εντάξει.
Πρέπει ν' αλυσοδέθηκαν εδώ κάτω
πριν πλημμυρίσουν όλα.
Αλυσοδέθηκαν ζωντανοί. Γιατί;
Μαντεύω πως η απάντηση
είναι κάτω από εκεί.
Μία πεντάλφα.
Σατανικά πράγματα.
Και οι μάσκες;
Μοιάζουν με μάσκες βασανιστηρίων
του Μεσαίωνα.
Ποιοι είναι;
Και πώς γίνεται να είναι... άθικτοι;
Δεν έχω ιδέα.
Πιστεύεις ότι και γι' αυτό φταίει
το νερό της λίμνης;
Είναι αδύνατον.
Έπρεπε να 'χαν μείνει οι σκελετοί τους.
Τι στον...;
- Τι κάνεις;
- Μείνε εδώ. Απλώς θα ρίξω μια ματιά.
Μπεν, μη μ' αφήνεις μόνη.
Μην ανησυχείς.
Εδώ είμαι.
Βλέπεις τίποτα;
Να πάρει.
Τι; Τι συμβαίνει;
Μπεν.
- Μπεν! Μπεν, έλα πίσω.
- Εντάξει.
Τώρα!
Τι ήταν πίσω απ' την πόρτα;
Τίποτα. Κι άλλες κάμερες.
- Θα καλέσουμε τους μπάτσους.
- Όχι.
Θα μας κατασχέσουν
τις κάρτες μνήμης.
Δεν είναι απλώς ένα πλημμυρισμένο
σπίτι, Μπεν. Είναι τόπος εγκλήματος.
Ω, Θεέ μου...
Κοίτα!
Υπάρχει τοίχος από τούβλα, γαμώτο!
Πώς;
Όχι, όχι...
- Όχι.
- Σταμάτα, Τίνα.
Όχι, όχι, όχι.
- Παγιδευτήκαμε!
- Σταμάτα, Τίνα!
Ποτέ δε θα βγούμε έξω!
- Ίσως μπήκαμε σε λάθος δωμάτιο.
- Μαλακίες!
Tίνα, κοίταξέ με. Ηρέμησε.
- Κοίτα! Αφού το βλέπεις!
- Αναπνέεις πολύ γρήγορα.
- Πώς σκατά βρέθηκε αυτό εδώ;
- Δεν ξέρω. Σε παρακαλώ.
Ηρέμησε.
- Αργές ανάσες.
- Εντάξει.
Αλλιώς δε θα 'χουμε χρόνο
για τις στάσεις μας κατά την άνοδο.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Όλα καλά θα πάνε.
Ανάπνεε όπως εγώ.
Κάποιος είν' εκεί!
- Θεέ μου, είδα κάποιον.
- Πού;
- Εκεί, πίσω σου ακριβώς!
- Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
- Εκεί. Εκεί.
- Είσαι σίγουρη;
Tο σπίτι.
Όχι.
Tο σπίτι είναι στοιχειωμένο, Μπεν.
- Μπορεί.
- Tότε δε θα βγούμε ποτέ έξω.
Δε θα βγούμε ποτέ έξω.
Θα πνιγούμε.
- Δε θέλω να πεθάνω.
- Θα βγούμε έξω, Tίνα. Εντάξει;
Ας κατεβούμε πάλι κάτω,
να δοκιμάσουμε τα παράθυρα.
Εντάξει.
Έλεγξε την αναπνοή σου.
Όλα θα πάνε καλά.
Πιάσε το χέρι μου.
Εντάξει.
- Τι συμβαίνει;
- Να πάρει!
- Δε σπάει το γαμημένο.
- Ωχ, όχι.
- Θα προσπαθήσω ν' ανοίξω τα παντζούρια.
- Εντάξει.
Να πάρει!
Μπεν... Μπεν!
Μπεν, το ψάρι!
Tο ψάρι.
- Τι;
- Tο ψάρι γύρισε.
Πρέπει να υπάρχει κι άλλη είσοδος.
- Το βλέπεις;
- Εκεί, πήγε μες στην κουζίνα.
Περίμενε. Να το.
Θα ξαναπάς εκεί κάτω;
Είναι η μοναδική μας ελπίδα.
- Χριστέ μου.
- Τι;
- Τι είναι;
- Τίποτα.
- Το βλέπεις;
- Όχι! Το έχασα!
Γαμώτο...
Βρήκε ένα άνοιγμα,
αλλά είναι πολύ μικρό για εμάς.
Γιατί ξανάβαλες μουσική;
- Ποια μουσική;
- Κλείσ' την.
Δεν την έβαλα εγώ.
Υπάρχει ένα πηγάδι.
Να πάρει!
Έχει σχάρα.
Έλεος, Μπεν! Κλείσ' την!
Μπεν;
Μπεν; Tο ζευγάρι...
Μπεν, το ζευγάρι εξαφανίστηκε.
Μπεν, μίλησέ μου!
Μπεν!
Μπεν, μίλα μου!
Βοήθεια!
Tίνα!
Tίνα, μ' ακούς;
Είσαι καλά, μωρό μου;
Ζήτησα βοήθεια
και δε μου απάντησες.
- Πίσω σου ήμουν.
- Δέχτηκα επίθεση.
Οι αλυσίδες.
Μου επιτέθηκαν οι αλυσίδες.
Εδώ πέρα ήμουν
κι έψαχνα το ψάρι.
Όταν γύρισα, ήσουν ανάποδα.
- Τραυματίστηκες!
- Μπεν, τα πτώματα...
- Εξαφανίστηκαν!
- Τι;
Κοίτα!
Όχι...
- Όχι, δε γίνεται.
- Είναι νεκροί.
- Όχι. Όχι, δε γίνεται...
- Είναι νεκροί, γαμώτο.
Όχι!
Όχι.
Τι κάνεις;
Μπεν, όχι, μη.
Ω, Θεέ μου.
Ω, Θεέ μου...
Αυτοί είναι.
Είναι οι ιδιοκτήτες του σπιτιού.
Κολύμπα! Φύγε!
Κολύμπα!
Γαμώτο!
Είναι ζωντανοί, γαμώτο!
Είν' αδύνατον.
Σκατά! Γαμώτο!
Μπεν...
Κλείσ' την πόρτα.
Κλείσ' την πόρτα!
Η καμινάδα...
Η καμινάδα είν' η μόνη μας ελπίδα.
Μπεν, δε μπορώ ν' αναπνεύσω!
Μπεν, ασφ--
- Ασφυκτιώ.
- Μικρές, κοφτές ανάσες, Tίνα.
Θα βγούμε έξω.
Είναι στενά.
Βγάλε τη μπουκάλα σου.
Μπεν, δε θα τα καταφέρω...
- Πάρε ανάσες.
- Μπεν, δε θα τα καταφέρω.
Ανάσανε έτσι...
Ωραία, Τίνα.
Υπέροχα.
Εισπνοή.
Eκπνοή.
Η έξοδός μας είν' εκεί πέρα πάνω.
Θα στείλω πάνω τον Τομ
για να έχουμε φως.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε, εντάξει;
Έλα.
Είσαι εντάξει;
- Είσαι μαζί μου;
- Ναι.
Κοντεύουμε, Τίνα.
Θα βγούμε έξω, το υπόσχομαι.
Δεν είναι μακριά. Κουράγιο.
Έλα.
Τι σκατά είν' αυτό;
Καλύψου!
Σκατά!
Μπεν.
Μπεν;
Μπεν! Μπεν, σφήνωσα
στην καμινάδα!
Μπεν, πού είσαι;
Βοήθεια.
Μπεν;
Μπεν, απάντησέ μου.
Μπεν, απάντησέ μου!
Μίλησέ μου.
Μπεν!
Tίνα;
Tίνα, είσαι καλά;
Έλα, Τομ.
Δούλεψε!
Δούλεψε, ρε γαμημένο!
Ω, ρε γαμώτο.
Μπεν, πού είσαι;
Μίλησέ μου.
Μπεν, μίλησέ μου!
Tίνα, πού είσαι;
Tίνα!
Tίνα, έχω κλειδωθεί στο υπνοδωμάτιο.
Είμαι στον επάνω όροφο.
Ανάθεμα!
Να πάρει!
Γαμώτο.
Μπεν!
Μπεν, πού είσαι;
Μπεν;
Μπεν, απάντησέ μου!
"Αυτό που δεν είναι νεκρό"...
Γαμώτο.
Πιέρ, παλιομπάσταρδε.
Είσαι γιος των Μοντενιάκ!
Έλα, Τομ. Δούλεψε!
Δούλεψε, ρε γαμημένο!
Tίνα, με ακούς;
Tίνα, είσαι καλά;
Να πάρει! Tίνα!
Μπεν!
Μπεν, πού είσαι;
Μπεν, με ακούς;
Μπεν!
Πού είσαι;
Μπεν...
Μπεν, είσαι εδώ;
Μπεν!
Αχ, Μπεν.
Μπεν, ήρθα.
Εδώ είμαι, αγάπη μου.
Είσαι καλά;
Θεέ μου, έχεις χτυπήσει;
Η μάσκα σου!
- Μπάζει νερό. Τι συμβαίνει;
- Είμαι καλύτερα.
- Είμαι καλύτερα τώρα.
- Εντάξει.
- Πόσο οξυγόνο σου 'χει απομείνει;
- Δεν ξέρω.
Έχεις 12%.
- Εγώ έχω 8%.
- Θα πεθάνεις πριν από 'μένα.
Τι;
- Τι είν' αυτά που λες;
- Είμαστε εκτός κινδύνου τώρα.
Μπεν!
Σύνελθε.
Έχεις υποστεί σοκ.
Μπεν, θα βγούμε από 'δώ.
Για όνομα του Θεού, ξύπνα.
Σε παρακαλώ.
Σ' αγαπώ, μωρό μου.
Θεέ μου, κάτι είναι
μες στη στολή μου. Να πάρει!
Γαμώτο. Βοήθεια!
Βλέπεις τίποτα;
Θεέ μου, έρπει στα πλευρά μου!
Μείνε ήρεμη, Tίνα.
Πού είναι; Πού είναι;
Θεέ μου.
Το νιώθω που ανεβαίνει στον λαιμό μου!
Είναι μονάχα ένα φίδι.
Τι; Τι;
Κοίταξέ με, Τίνα.
- ’νοιξε το στόμα σου.
- Τι;
’σ' το να μπει.
- Κατάπιε το!
’φησέ με, Μπεν!
- Το είδες αυτό;
- Το σπίτι είναι.
Γνωρίζει...
- Γνωρίζει τους φόβους σου.
- Τι;
Σύντομα δε θα 'χουμε
να φοβόμαστε τίποτα.
Πού πας;
- Στο κελάρι.
- Όχι στο κελάρι, Μπεν, όχι!
Εξερευνήσαμε ήδη το υπόγειο.
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί κάτω.
- Θα δεις.
- Όχι. Όχι. Μπεν!
Από 'δώ είναι.
Η έξοδος;
Εμπιστεύσου με.
Φτάνουμε.
Εδώ είναι.
Θεέ μου, επιτέλους.
Τι;
Έλα μέσα, Tίνα.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Αδιέξοδο είναι.
Από 'δώ αρχίζουν όλα, αγάπη μου.
- Πού είναι η έξοδος;
- Ποτέ δεν υπήρχε έξοδος.
- Είμαστε ασφαλείς εδώ.
- Γαμώτο.
- 5%...
- Ωραία, Τίνα.
Ανάπνεε όπως εγώ.
Τώρα ανήκουμε σε αυτό το μέρος.
Έχουμε επιλεχτεί.
Μπεν!
Τι σκατά είν' αυτό;
Ο κύριος Μοντενιάκ
και ο γιος του, ο Πιέρ.
Ο Πιέρ;
Απήγαγαν παιδιά απ' τις γειτονικές φάρμες
και τα θυσίαζαν.
- Μας έστησε παγίδα ο καριόλης!
- Δεν είναι παγίδα, αγάπη μου.
Ένα δώρο είναι. Μια θυσία.
Η Σάρα.
Οι ντόπιοι ήρθαν να πάρουν εκδίκηση
για τα νεκρά παιδιά τους.
Tη σκότωσαν στο ίδιο της το κρεβάτι.
Τι σκατά είν' αυτό;
Ο Πιέρ, όμως,
κατάφερε να ξεφύγει.
Τι είν' αυτά που λες;
Δε με νοιάζει.
Δε θέλω να πεθάνω εδώ!
Μάσκες της ντροπής.
Αποσκοπούν στην τιμωρία.
Μη φοβάσαι, Τίνα.
Θα μας καθοδηγήσει εκείνη.
Τι; Τι;
Έλα μαζί μας, Tίνα.
Όχι! Όχι!
’φησέ με!
Μπεν, άσε με!
’σε με να φύγω!
- Μπεν!
- Δε γίνεται να μείνουμε εδώ.
Θα σε σκοτώσω, αγάπη μου.
Μη φοβάσαι.
Μπεν, άσε με να φύγω!
Δε θέλω να πεθάνω εδώ! Όχι!
Μην ανησυχείς.
Κι εγώ θα πεθάνω.
Μπεν, δεν είσαι ο εαυτός σου!
Μην αντιστέκεσαι, Τίνα.
Είναι η ευκαιρία μας
να συμμετέχουμε σε κάτι.
Σε κάτι πολύ μεγαλύτερο από εμάς.
- Tίνα;
- Ναι;
- Ναι, αγάπη μου, εδώ είμαι.
- Τι έγινε;
Δεν έχουμε χρόνο.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Υπάρχει μία δίοδος από πάνω μας.
Ίσως είναι η έξοδος.
- Εντάξει.
- Μέτρα τις ανάσες σου, μωρό μου, εντάξει;
Όχι!
Μπεν!
Όχι...
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός
 T 3 L L 4 V 1 S 1 0 N 
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
’ψογα αποδοσμένοι & τέλεια συγχρονισμένοι
Ελληνικοί υπότιτλοι